# "Интернет-магазин товаров для дома и сада" (Garden Products)

[Макет](https://www.figma.com/design/SDNWLzCWkh9ZXdCpWEaByv/project-frontend?node-id=5251-7386&p=f&t=QLvaB2dzmWxvm8WL-0)

[Техзадание](https://docs.google.com/document/d/1RU3XZ0tYzUHOfF7ijKEsZjT7f086xNL8-OiYQt-cKFk/edit?tab=t.0)

[Деплой](https://jova-omega.vercel.app/)

# Общее описание
Проект представляет собой веб-приложение для интернет-магазина товаров для дома и сада. Сайт предоставляет пользователю удобный интерфейс для: просмотра товаров, их категоризации, добавления в корзину, оформления заказа.

# Используемые Технологии
- React + Vite
- Redux / Redux Toolkit
- React Router
- React DOM
- React Hook Form
- Sass

# Авторы проекта
- Виктория
•	Разработка отображения списка из 4-х категорий на главной странице (компонент Categories)
•	Создание карточки товара (компонент Category)
•	Разработка страницы для просмотра всех доступных категорий товаров (страница Categories)
•	Разработка 4 случайных товаров со скидкой на главной странице (компонент Sale)
•	Создание карточки товара (компонент Product)
•	Отображение списка избранных товаров (страница LikedProducts)
•	Отображение списка товаров со скидкой (страница AllSales)
•	Возможность добавления товара в корзину (компонент ProductCard)
•	Отображение списка выбранных товаров с их количеством и общей стоимостью (корзина)
•	Возможность изменения количества товаров и удаления товаров из корзины.
•	При загрузке страниц “Все товары”, “Избранные товары”, “Товары со скидкой”, “Товары по категориям” 
    до появления товаров на страницах виден скелетон страницы (Loader).
•	Также нужно сделать лоудер для загрузки некоторых компонентов – Categories, Products
•	Деплой проекта (например, на render.com или vercel.com)
•	Рефакторинг: Улучшение и оптимизация кода. Проверка кода на соответствие критериям


- Юлия
•	Верстка и адаптация компонента Footer. 
    Отображение карты через Google Maps
•	Реализация формы для получения скидки 5% 
    с валидациейвводимых данных на главной странице и ее адаптация 
•	Отображение навигационного меню.
•	Возможность перехода в раздел "Товары по категориям" 
    для выбранной категории. Отображение списка товаров в выбранной категории.
•	Возможность сортировки и фильтрации товаров. 
    Реализация на всех страницах
•	Вёрстка и адаптация корзины
•	Адаптация страницы 404
•	Вёрстка Бургер-меню
•	Реализация формы для отправки информации из корзины 
    с валидацией вводимых данных.

- Оксана
•	Отображение полного списка товаров (страница AllProducts)
•	Разработка страницы с полной информацией о выбранном товаре
    (страница Product) и реализация возможности перехода 
    к подробному описанию конкретного товара (компонент ProductCard)
•	Создание README к проекту. 
•	Создание презентации по проекту
•	Рефакторинг: Улучшение и оптимизация кода. 
    Проверка кода на соответствие критериям

- Александра
•	Регистрация в Jira
•	оформление страницы 404
•	Реализация страницы с сообщением о том, что запрашиваемая страница не найдена. 
    Возможность вернуться на главную страницу (страница NotFound)
•	Создание модального окна “Товар дня”. Размещено в Navi, открывается с любой страницы. 
    В окне случайный товар и спец скидка в 50%. Из модального окна товар можно добавить в корзину.
•	Переключение на темную тему. Все страницы принимают внешний вид темы. 
    Выбранная тема сохраняется в Local Storage.
•	Рефакторинг: Улучшение и оптимизация кода. 
    Проверка кода на соответствие критериям